Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқалық аниме сериясы
(Какуда) Иә, Хайда мырза⸺
Сіз бассты ойнай аласыз ба?
(Хайда) А... а
Олай болса, келесі жолы тыңдауға рұқсат етіңіз.
Хайда-сан, осыдан кейін⸺
Фенеко, Цунода туралы бірдеңе істеуіңізді өтінемін.
Сіз не істемексіз? Үйге қай желімен барасыз?
А... бағыты бір, солай емес пе?
Бұлай жалғаса берсе, мен бүгін түнде үйіме күштеп кіремін.
Бұлай жалғаса берсе, ол бүгін түнде менің үйіме күштеп кіреді.
Бұлай жалғаса берсе, мен бүгін түнде үйге күштеп кіремін.
Бөлмедегі перделердің түсі маған да қызық.
Бұлай жалғаса берсе, ол бүгін түнде менің үйіме күштеп кіреді.
Келіп көрсем болады ма?
Айтпақшы, келіп қарап көрейін бе?
(Фенеко)...Оған көмектесуге болмайды.
Цунода!
Саған айтар сөзім бар.
(Какуда) Иә?
Хайданың отбасылық үйі
Өте бай.
(Барлығы) Иә?
(Огами) Иә? Саған не керек? Саған не керек?
Мәліметтерді көрсетіңіз.
Бұл жігіт ақымақ және қорқынышты болса да, ол өте жақсы жерде тұрады.
(Огами) Жақсы бөлме (Какуда) Жақсы жиһаз
(Хайда) Эй, сен бұл суретті қашан түсірдің?
Меншік ата-анамның меншігінде, сондықтан жалға алу ақысыз.
Сонымен?
(Огами/Какуда) Обочама (Хайда) Тоқта.
Сіздің ата-анаңыз Токиода жалға берілетін үйге ие⸺
Неліктен маңызды нәрсе туралы үндемедің?
(Анай) Чит, мен президентке құйрығымды шайқаймын.
Әйелдерді ақшамен азғырамын.
(Хайда) Мені азғырмаңыз, ей Фенеко.
(Хайда) Сіз нені айтып тұрсыз? (Камера ысырмасының дыбысы)
Не?
(камера ысырмасының дыбысы)
Мен оны Рецукоға жібердім.
(Хайда) Ей, ақымақ, эй...
Тоқта!
‪♪～
‪～♪
(Ретсуко) Ммм...
(Тадано) Не болды? (Рецуко) Аа...
Жоқ, ерекше ештеңе жоқ.
Әйтеуір, отбасын аяймын.
Жұмыстан кетуді таңдаған директор Тон емес пе?
(Хайда) Тонгтың өзі жұмыстан кетуге шешім қабылдады.
Қалай болғанда да, Рецу-чан уайымдамайды деп ойлаймын.
(Ретсуко) Иә.
Мен көремін.
Аяқ
Мұны саған бәрі айтты ма?
Не?
Сіз қайдан білесіз?
Иә, түсіндім.
Мен директор Тонгқа көмектескім келеді⸺
Сіздің айналаңызда сізді қолдайтын ешкім болмаған шығар.
Жоқ?
Иә
Әйтпесе, Рецу-чан менің орныма келуге әуре болмас еді.
(Ретсуко) Иә.
Тек айту үшін⸺
Мен бөгде адам ретінде Менеджер Тонгқа қолдау көрсетпеймін.
Бұл әділ емес.
(Ретсуко) Иә.
Әрекет ету керек адам - ​​Рецу-чан.
Сіз бұрын жасап, оны сол күйінде қалдырған desbo арнасы.
Қазіргі уақытта 1,58 миллион тіркелуші
Қазірдің өзінде олардың саны біртіндеп артып келеді.
Бұл жай ғана сан емес
Рецу-чанға берілді⸺
Бұл күш.
(Басқарушы директор) Акцияның бағасы толығымен қалпына келді.
(Директор) Қайта құрылымдауды нарық жақсы қабылдаған сияқты.
(Басқарушы атқарушы) Президент, күткендей.
Аа, жоқ, солай.
Баршаңызға күш-жігеріңіз үшін рахмет.
(Басқарушы директор) Бұл өте ұят. Мұның бәрі жоғарғы басшыға қатысты⸺
Бұл президент Химуроның даналығының сыйы.
Жоғарғы басшы дегеніміз не?
Алып кетпе, жігіт! Үй жануарлары
Ал, мәселе кезекті есеп айырысу.
Өйткені, мен практикалық мәселелерге келгенде әуесқоймын.
Жылқының аяқтары көрінгенше аз ғана уақыт қалды
Қаржылық нәтиже қызыл түспен аяқталғанда, директорлар кеңесінің отырысы шақырылады⸺
Мен оны жұмыстан шығарамын.
(3 адам) Мухах Мухах Мухах! Мухахахахахха...
(күлді)
Рецуко
Сенде Кабае-саннан қалған мұра әлі бар ма?
(Ретсуко) А... Кешіріңіз.
Тез орындаңыз
(Хайда) Жоқ, мен оны осында тартамын.
Не?
Мен жұмысты бөлуді қайта қарауды ойлаймын.
Не? Бұл мен мұны істеудің қажеті жоқ дегенді білдіре ме? Пайдалы
Не болды? Ботчан Хайда, соншалықты қамқор болма.
(Ретсуко) Ботчан? (Хаиданың жөтелі)
қамқорлық жасамау
Қысқасы, бұл жұмыс тиімділігін арттырудың бір бөлігі.
Бөлім ішіндегі ресурстарды анықтау және тапсырмаларды бұрмалау арқылы⸺
Жұмыс деңгейін көтеру және жақсы жұмыс ортасын құру...
Рецуко үйінде.
(Хайда) Уау! ?
Бұл не?
Мен сені тамаққа шақырайын деп ойладым.
Соңғы кездері онымен тіл табыса алмай жүрмін.
Ол бір нәрсемен айналысады.
Дұрысы, сіз ештеңе естіген жоқсыз ба?
Иә, мен оны айналдырамын.
(Өлім Рецуконың өлім дауысы)
(Директор Тонг)
Аэросмит ~ Санайншитаа
(Дүкен сатушысы) Сіз бұған әбден үйреніп қалдыңыз, Тон мырза.
Иә, Манака мырза мені оқытты.
(Менеджер Тон) Хэхехехехе (Дүкен сатушысы) О, бұл сенімді.
Артқы жағындағы шырынды толтырғаннан кейін 15 минуттық үзіліс жасап, кіруге болады.
Иә
(Қоңырау үнін енгізу)
Аэросмит ~
Менеджер Тонг, күте тұрыңыз.
(Дүкен сатушысы) А... иә?
Директор Тонг?
Үйге қайт
(Ретсуко) Өтінемін, мені тыңдаңыз.
Үйге қайт десем, үйге қайт.
Мен директор Тонгтың компаниядан кеткенін білмедім.
Олай болса, белгісіз қалдырыңыз.
Бұлай болуы мүмкін емес.
Өзіңді жақсы адаммын деп көрсетпе.
Химуро қызықтырған бухгалтер әйел қызметкері⸺
Жарайды.
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз маған күлу үшін келдіңіз бе? а?
(Ретсуко) Бұлай емес.
Менің әңгімемді тыңдаңызшы.
Бәрінен айырылған бұрынғы бастығыма⸺
Сіз қолыңызды созуға және өзіңізді жоғары сезінуге тырысасыз ба?
(қатты тыныс алу)
Hmph
(Тон қыздар) Әке
Рецу-чанның әңгімесін тыңдау
Ах... а...
Сен не үшін келдің?
Мен аң аулауға келдім.
Не? Міне
Ортақ кеңсе
(Тон Мусуме) Рецу-чанның жаңа әні
«Урсальло сарайы» Сүйкімді емес пе?
(2 адам) Дәл қазір ақымақ шу көп.
Біз жұмыс істейтін Desbo арнасы⸺
Жарнамадан түсетін табыс қазіргі уақытта жасалуда.
Болашақта түпнұсқа тауарларды өндіру және сату арқылы⸺
Бухгалтерлік есеп операциялары күрделене түседі деп күтілуде⸺
Сондықтан⸺
Мен бай тәжірибесі бар директор Тонгтың көмегіне риза болар едім.
Әке, біз де ынтымақтасамыз.
Барымызды бірге жасайық
(Рецуко) Бұл босқа кетпегеніне қуаныштымын.
Сізді 30 жылдық мерейтойыңызбен құттықтаймыз
Ах, а... а...
Иә, онда бәрі жақсы.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Иә, рахмет
Міне
Иә?
Мен жақында бітемін, сонда неге тамақ ішпейсің?
Қараңызшы, мен кеше сағындым.
(Ретсуко) А... Кешіріңіз.
Бүгін мүмкін емес
Менің бір ісім бар.
Не? тапсырма дегеніміз не?
Жарайды, мен Манака және басқалармен кездесуге уәде бердім.
Эй, сен соңғы уақытта не істеп жүрсің?
Хм... Иә, жақсы, караоке немесе тағы бір нәрсе.
Түсіндім, караоке... жақсы хахаха
Ахаха…
(Тадано) Түсінемін.
Бір қызығы, 40 жастан асқан пайдаланушылар⸺
Сіз оны көруге келе жатырсыз, солай емес пе?
Оны қалай іске қосқаныңызға байланысты, одан көбірек пайда алуыңыз мүмкін.
Болашақ жоспарларымызды қайта қарастырамыз ба?
Мен көп нәрсені үйренемін, Тадано мырза.
Мұғалім
Біздің арнаға да талдау жасай аласыз ба?
Бұл мүлдем әсерлі емес.
Дәлірек айтсақ, екеуің де мені мұғалім деп атай аласыңдар ма?
(Смартфоннан ойнатылған бейне аудио)
Ха... не істеп жатырсың?
(аудиторияның қолдауы)
(Хайда) Хаа Хаа Хаа Хаа
Ах...
(Автокөлік есігін ашу/жабу дыбысы)
Кешіріңіз, мен оны сізге жіберуге тура келді.
(Тадано) Бұл өте жақсы.
Иә?
Не?
Мен осындай жерде тұрамын деп ойладым.
Ах... Дәл қазір көңіл күйіңіз түсіп жатыр ма?
(Тадано) Иә? Ондай нәрсе жоқ
(Ретсуко) Сен мені мазақ етіп тұрсың.
(Тадано) Мен сені мазақ етіп отырған жоқпын.
(Ретсуко мен Таданоның күлкісі)
Иә, онда бәрі жақсы.
Рахмет
Хайда-кун, кешегі күн үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, бәрі жақсы.
Көңілді болды ма? Караоке
Иә, қызық болды.
Мен көремін.
(қатты тыныс алу)
Әрі-бері жаңарып тұрған дұрыс⸺
Менің ойымша, толық ауыстыру төте жол, солай ма?
Әрине, қосымша шығындар бар.
Бірақ ұзақ мерзімді перспективада ...
Президент?
Бүгін жоғары көтерілейік
Не? Мен әлі күнге дейін мәзірмен жұмыс істеймін.
Бүгін көтерілетінін айттым.
Иә...
Бірдеңе болды ма?
Негізі мен қиындыққа тап болдым.
Мен сізден бір нәрсе сұрай аламын.
(Ұялы телефонның діріл дыбысы)
Сандық пернетақта енді жұмыс істемейді. Бұл вирустың жұмысы ма?
Мен бас әріптерді тере алмаймын. Бұл вирустың жұмысы ма?
(Ұялы телефонның діріл дыбысы)
Қызымның суреті менің тұсқағазыма айналды. Бұл вирустың жұмысы болуы мүмкін бе?
Сақ болыңыз!
Ал...
Мұнда Trouble клиникасы және...
Haa… түймесін екі рет басыңыз.
Сәлем
Бұл күрсіну тек биліктің қудалауы емес пе?
ше? Менің айтқым келгені бұл емес еді...
Мәселе айтылғанды айтқан адамның оны қалай қабылдағанында.
Менің жұмысым қабылданбаған кезде қатты қиналдым.
(Директор Тонг) Кешіріңіз. (Рецуко) Кешіріңіз.
(Бас Тонның канализациясы)
Мм, бұл басқа адамдарға кедергі келтіреді.
Бұл жерде құрғақ.
Иә?
Офиске қайтып барып, өз дымқылдатқышыңызды әкеліңіз дегеніңіз не?
Бұл жағдайда қайсысы жұмыс беруші болып табылады?
Иә?
Хайда-кун, сен әлі жұмыс істейсің бе?
Ах... у...
Ха…
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory